Criando um texto longo para usar de teste no meu script, porem esse texto tem que ter algum sentido facil de perceber. Eu resolvi criar o mesmo proprio texto, mas não sei quanto eu preciso digitar para ser o sufieciente. Criando um texto longo para usar de teste no meu script, porem esse texto tem que ter algum sentido facil de perceber. Eu resolvi criar o mesmo proprio texto, mas não sei quanto eu preciso digitar para ser o sufieciente.Criando um texto longo para usar de teste no meu script, porem esse texto tem que ter algum sentido facil de perceber. Eu resolvi criar o mesmo proprio texto, mas não sei quanto eu preciso digitar para ser o sufieciente.